好好吃喔炒飯粒粒分明淮山魚麵也好好吃
鹹魚炒飯 粒粒分明真的很好吃是我目前吃過最好吃的炒飯
美味好吃 湯頭清甜 海鮮肉品都很新鮮
假日的時候，家裡附近的有些店家都未營業，而小朋友點餐想吃的東西時，我就必須上網找找，而今天又下雨，不想騎車去買晚餐，所以還要想可以路邊臨停的店家，一品魚麵雖然有聽同事提起過這家，但今天是第一次打電話訂購買外帶餐點，也是因為小朋友想吃炒飯和餛飩湯，所以就選擇了開車經過的路線可路邊臨停的餐廳，而我因為肚子不太餓，所以點了一份40元的鹹冬瓜飯，結果自以為是的我錯了，因為鹹冬瓜飯雖然只要40元，但卻一點也不小份，超大碗，飯量多，還好搭配清爽的蛋花湯，要不然還真的是吃不下。
之前吃這家都會選紅油抄手，吃過好幾家的就屬這一家的紅油炒手最好吃但是很可惜近期去時，店家表示因為人手不足，所以他們的菜單減少了幾個品項，剛好我喜歡的就沒了。有一個辣味的麵，裡面有魚肉、蛤蠣都好多喔我覺得這個也蠻好吃的，下次來這裡就選這一個他們的麵我都會選擇寬麵，好吃
炒飯粒粒分明的口感搭配著爽口的清新感，一點都不油膩，推雙蛋蝦仁炒飯
有冷氣開放，份量大吃的很撐，食材很新鮮，口味獨特，還可以選擇味道要淡、鹹、辣、很好吃辣椒是高粱酒下去炒的，有辣很夠味，服務不錯超推薦的啦店內還有賣闆娘自己手工製作的金棗，可以直接食用或是泡開水喝，對喉嚨很好，旁邊有收費停車場，不怕找不到停車位
第二次路過此店，上次因為無法內用就放棄了，這次很幸運店家還沒停內用，就進來吃吃看推薦的菜色。淮山魚麵 聽起來就是有淮山的一道特色菜，店裡的這個淮山與魚的搭配並不常見，配料含有為數不少鮮美的蛤蠣、木耳、青蔥、枸杞等 湯頭非常鮮甜舒服，沒有額外不自然的甘味。雖然魚肉的部分我沒有很喜歡可能是鯰魚巴沙魚成本考量但整體口味還不錯，有機會希望再試試看其它的料理。
很另人驚艷的炒飯尤其是鹹魚炒飯，鬆香不油，最愛再配上兩塊滷豆腐，每次聽著老闆慢火在那鍋裡刷刷刷的慢慢煸炒著鹹魚，感受到那個用心的態度聲音
一家店只要有一兩道食材令人難忘就很值得了。專程來吃他們老虎麵及蛤蜊湯這樣我就很滿足了
品項多樣選擇，不會因為品項多而失水準每樣東西都好吃魚麵好吃、炒手、蛤仔炒麵都很新鮮，很推薦大家有機會來嚐嚐喲
蝦仁炒飯 不油膩 粒粒分明 超好吃鮮味魚湯 鮮甜好喝無腥味鮮味魚飯我也愛 配料有魚肉杏鮑菇黑木耳
第一次路過來吃對面有付費停車場很方便，蛤蜊麵蛤蜊很多熟度也很好麵也很Q，鹹魚炒飯也是粒粒分明加辣好吃，上菜很快，但整體偏重口味，畫單可以選淡口味。
很喜歡吃這家，雖然一直都是叫外送，直到貴店家漲價還是持續點餐，可是你們是不是有點黑心了，漲價份量居然還變少，有點令人寒心，以後不會再點了，感謝你，另外附上原本就很貴，好奇點的水餃跟蒜泥白肉，大家可以看看
鹹冬瓜飯就是滷肉醬瓜的感覺一碗40分量算多又好吃下次想試試其他料理
不得不說以這麼價位，提供的服務到位，餐點用料實在，味道好吃又能保有食材原味的可口，不像一般小吃店只吃得到調味料的味道。魚麵湯頭甘美鮮甜，但是屬於淡淡的口味，吃起來不會口乾舌燥，用料也肯給而它的抄手很有自己的口味，味道和香港廟街有名的抄手很像，會列入覓食必備清單之一。
CP值高，好好吃哦蛤蜊炒麵，鹹魚炒飯粒粒分明。一定會再來。
麻辣魚飯，微辣，好好吃，份量蠻多泡菜魚飯，鹹魚炒飯也都很好吃，炒飯粒粒分明偏乾的那種，很香。
這樣的配菜Uber外送要170還不加運費.
第一次吃，點肉絲炒飯要給小朋友吃的，就糙灰答，吃的超悶...這麼衰?
外帶鹹魚炒飯完全沒看到鹹魚是不是忘記加了還要110...
店面好找，餐點多樣，從餐點上看得出老闆的用心，果然是一分錢一分貨，很新鮮，最喜歡的是湯頭部分，料看得出沒有少給，已經光顧很多次囉!!個人很喜歡吃這家的魚麵希望可以有更多人可以品嘗到這家平民美食，推推
以餐點來說還不錯，魚肉鮮嫩，份量也足。不過青菜類的價格就很可怕了，一盤青菜(高麗菜)就要超過70元
蛤蠣炒麵很強，但口味比較重，建議勾選口味清淡
湯滿鮮的 不錯
好吃，份量很剛好，配菜豐富
肉絲炒飯肉絲和飯粒一樣大，肉少的可憐挑半天，是我見過最素的肉絲炒飯。炒地瓜葉黑悠悠，看不見綠意，根本是老葉。愉快的晚餐被素肉絲炒飯和黑地瓜葉給破壞了。一盤一百多大洋，CP值超低。
吃了一次大骨肉麵就回不去了，好吃而且份量也夠，每次來都點小菜也都好吃，推推會繼續品嚐其他品項
白菜滷的很入味，魚燴飯好吃，只能是小貴
價格稍微高一點，但食物天然、美味值得再訪。
內壢唯一能吃的店家，請不要懷疑。老闆就是臭屁。因為好吃我接受
蛤蜊炒麵吃一口就超驚豔啊麵條Q彈、攀附者濃郁蛤蜊鮮甜的湯汁還有鮮魚飯
腿褲飯的飯太乾，肉柴，炒飯也一般，價格不便宜
新鮮好吃，物超所值唷
老闆的魚麵系列湯頭沒有太多複雜調味，用新鮮的食材搭配蔥薑蒜就能呈現清新不重鹹的湯頭是以往沒吃過的好滋味。
推薦店家新菜色絕味鴨翅， 雖然我已經吃了大份量的，也是店家招牌的泡菜魚飯，還是一口氣啃了三隻鴨翅  鴨翅很入味，微辣、不過鹹，肉質也軟硬適中，超推可惜最多只能給5顆星我個人再加5 顆心
點了碗 蛤利麵 湯頭清甜 搭配上有嚼勁的麵
鹹魚炒飯非常鬆香，骨肉湯甘甜沒有腥臭味，大推。
建議打電話先叫的人，可以請店家復誦一次你的餐點，不然實際上拿到的可能跟在電話中講的不一樣。
蛤蜊拉麵口味偏重但很好吃，鮮味魚麵也不錯，我平常少喝湯的也覺得湯很好喝，老闆用料都很新鮮，海鮮都沒有腥味，很推會一直持續光顧
魚飯魚麵系列口味滿特別的，小菜也很不錯，可惜內部用餐空間有點異味，衛生改善一下會更棒。
魚麵湯很鮮 炒高麗菜也好吃
第一次來吃，鮮味魚麵非常美味，魚肉甜美、蛤蜊飽滿我吃沒什麼沙，很乾淨，魚湯也很開胃，麵很順口不會偏硬，不太敢吃木耳、杏鮑菇和香菇的我，整碗都吃乾淨了
便宜好吃魚片都給得很多但有幾次魚片裡面不知道是生的還是沒熱好魚片中間是冰的冷的 生的的口感 有點擔心望加強注意 其他都不錯 還是會光顧
1.千萬不要一早開店就來吃，因為水準會下降很多，湯頭變稀、料變少、麵煮得超軟等，這是我一早開店就來吃的經驗，屢試不爽2.雖然週三、週六是公休，但是偶爾星期日也會休息，但是店家也不會公告，常讓人白跑一趟，最好打電話做確認
東西好吃 料多實在雖然我拿飯途中出了點小問題，但老闆立馬幫我處理 很棒的店家不過我的燴飯裡有根小小的鋼刷毛，在麻煩老闆料理時可能要多注意 以免客人不小心吃下肚哦
一個女的耳朵很有問題跟她重複講三次然後都不回答
蛤蜊拉麵一定要趁熱吃哦
餐點蠻好吃的 紅油抄手很不錯
推薦給住附近下班下課家裡沒有煮，想簡單解決正餐的外食族。喜歡吃辣的話，鹹魚蛋炒飯加辣或是老虎拌麵都很讚。
炒飯很有水準，粒粒分明
味道是還可以啦 但泡菜湯餃就8顆水餃跟泡菜而已 這樣還要80還是90元...
我是很喜歡這個小吃店，這個問題老闆，及老闆娘， 比較很親切
吃過一次，就好吃到念念不忘。但後來確認過Google地圖的營業時間，再去2次，都恰好沒營業.....真是可遇不可求的神秘店家。
蛤蜊拉麵非常好吃，不過油煙味比較重，但味道實在是不輸大飯店
好吃的傳統麵食魚肉綿密多汁、魚湯鮮甜回甘愛吃辣的大推老虎乾拌麵
魚麵好吃湯頭很特別
好新鮮還記得第一次吃你們家我就連續一個禮拜的午餐都吃這家
炒飯非常好吃，扒飯不錯，以前選擇比較多(控肉排骨雞腿)，最近覺得份量有變少
鮮味魚麵香味十足 味道也很自然淮山魚麵裡有山藥 兩種蛤蜊都很多食材也新鮮
魚麵好吃湯頭也甜 但小菜單價位有點高啊
超超超無敵好吃的炒飯粒粒分明的炒飯 完全不油 只有蛋酥的香氣超推超推
炒飯好吃，炒得粒粒分明。鮮味魚麵好吃，料多也很有鮮味。
泡菜魚飯，一口接一口，太好吃了超推
便宜又大碗，餐點有特色，環境簡單維持很好，老闆有用心...
麻辣魚麵湯頭清爽好喝又不油膩
炒飯貴，又不好吃，整體有焦味
料多價實鍋氣一流就是好吃
除了老闆太臭屁已外是沒什麼太大缺點可以講了不過記德來老闆比他更臭屁哈哈
湯頭很棒老闆娘人很好老闆看起來較嚴肅
跑了好幾次都沒開門 如果不開或改休息時間更新一下吧
用料實在，湯頭好喝
超無敵好吃難以想像的絕妙滋味平民價格五星級享受
風味不錯，但價位稍高了些。
湯頭跟口味特別，外面沒吃過的美味
炒飯好吃，但份量比以前少有點可惜
炒飯真的厲害，入味又不油，真工夫
炒飯、蛤蜊湯、抄手好吃又新鮮，大推
味道跟以前有點不一樣，以前比較好吃
食材鮮美，適合喜歡清淡、健康食用的火鍋者。
價位大多100元起跳，魚飯和魚麵算鮮甜
魚麵好吃 料多 對得起95的價格
必點鮮味魚麵加寬、鹹魚炒飯。
料好實在，好吃，推薦給大家
很好吃，環境也很乾淨
蛤蜊拉麵口味好吃，也吃過魚麵也不錯
心心念念鮮味魚飯啊最近怎麼都沒開了
好吃美味，老闆人很好
口味道地，好吃的魚麵，乾拌麵系列
80元的麵小小碗，吃不飽QQ
雞腿飯好吃，記得勾選淡味
好好吃的蛤蜊麵滿滿蛤蜊鮮甜
還不錯吃以後再來。
餐點有口味鹹淡可以選擇
東西好吃，老闆親切唷
蛤蜊拉麵鮮甜好吃過癮
魚麵好吃，新鮮夠味
炒飯 豆干 魚麵 魚湯 腿庫飯 讚讚讚
魚鮮湯好喝
蛤蜊拉麵 小魚干 不錯吃
偏鄉消費.台北級的價位
蛤仔麵很好吃
炒飯粒粒分明，每次必點。
蛤蜊拉麵超讚
麵體Q彈，份量足夠
好吃，老闆熱情
魚麵好吃湯頭鮮美
扒飯好吃 白菜魯讚
照片與實際餐點差很大
好吃又新鮮
花小錢，吃飯店級料理
停賣排骨飯可惜
美味又養生
太鹽、比以前差。
超好吃的小店
東西好吃，平價
炒飯很厲害
食材新鮮 物美價廉  推
好吃，份量夠
蛤蜊拉麵超推!
湯頭偏鹹
好吃的平民小吃
好吃 料多
泡菜魚飯好吃
超好吃
好吃
餛飩麵好吃
中午用餐的好地方
很好吃
超讚
蛤蜊麵蛤蜊很多
美味
懷念的美味
有特色
推薦魚麵
好吃
好吃
我透過Uber訂了非今天的蛤蜊湯麵，味道很好，而且蛤蜊很多，所以我經常點。我去了一家餐館，發現他們主要賣麵條和炒飯。如果你喜歡刀削麵的話，可以試試看
早餐還不錯，有點幫助
很有品味
種類很多