每天早上都會經過的湯包店一開始想說應該是冷凍那種前一天晚上google之後看到評論覺得原來是我誤會了
路過隨便買午餐吃皮薄湯多，價格還很便宜有幸買到當天最後一籠
真的是湯包湯包是湯包阿....，好久沒吃到那麼好吃的...手工現作湯包了，沒有噁心的豬肉味，內餡清爽，一點也不油膩!!真是愛了愛了...先電話預定會比較好哦辣油也是一絕，愛吃辣要記得加還有....老闆是帥哥，哈哈
一份湯包60皮薄湯多 肉不會很散喜歡湯包的錯過會很虧
沒想到在路邊有那麼好吃的湯包沒有內用只有外帶建議先打電話跟老闆預約喔辣油不辣有香氣，可以放心加
我只能說，真是太好吃了完全不輸鼎豐，分享個人吃這湯包美味的SOP，一定要加辣，現場拿到的湯包還很燙很燙，請稍等58分鐘讓它稍稍降溫，然後拿筷子夾著湯包的摺痕尖頭處，將尖頭處咬一小口吃掉開洞接著吸允裡面的湯汁，吸約剩20湯汁左右，再一口吃下湯包，哇嗚嗎呀這滋味從此肯定會在你妳的腦袋刻下印記，就這麼一次，相信我，妳你絕對會牢牢記住這味道的
皮薄餡多湯鮮，一定要加辣，不辣但是增添又香又麻的風味，有機會一定要來吃
全桃園心目中的第一名!!一份60絕對值得 建議一人吃兩費比較吃得飽!
吃過了，很好吃，他的味道跟一般的湯包不太一樣，總體來說還是很好吃的，當然湯包一定要熱熱的吃才好吃。
極好吃的爆漿湯包，不加任何調味料鮮美多汁，加上老闆的特製辣椒，麻而不辣更是一絕，強烈建議喜歡吃湯包的人一定要試試看喔。
包子皮薄，湯汁多，才吃過一次就好吃到在吃幾份
老實說，吃完後我只兩個字可以形容，就是"驚艷"。湯包本身皮薄餡多外，湯汁很非飽滿，吃完後不會讓我感覺到油膩或太鹹。老闆在處裡豬肉內餡時想必也非常很用心，湯包本身完全沒有那種讓人不舒服的豬肉腥味，也因為這樣我連續加點一籠，加辣也非常好吃，總之非常推薦。
電話預約可以在指定時間取貨，老闆人很好，會記得給我辣椒，辣油很香配湯包超好吃，手工現包現蒸就是不一樣，湯汁都鎖在每顆湯包裡面，噗滋滿滿精華。
皮薄湯多，花紋漂亮，口感極佳。
湯包好吃，皮薄餡多，吃下去湯都溢出來了。豆漿也很濃，好喝
看google圖片竟然有使用腰內肉的手工湯包第一次撲空，第二次終於買到，果然不失所望
汁多味美，值得推薦，可以預約
超級好吃湯汁很多
靠 超好吃的阿
好吃的湯包 路過別錯過
無懈可擊