內用時看到員工空檔驚人舉動用手摸腳，沒洗手、有客人來直接拿麵條煮和煎鍋貼，本以為連鎖店比較衛生。
乾麵醬汁太少太乾，不然味道不錯純乾麵沒有其他配料，連肉燥也沒有紅油抄手大顆綠色的吃起來不像紅油抄手也不會辣，不會很難吃，可是不像紅油抄手，而且皮太爛了魚丸湯、排骨蘿蔔湯，中規中矩
去年12月29號有訂購餐點其中有一項餐點是辣味鍋貼8個後來發現店員做錯口味(給到8個招牌鍋貼
鍋貼煎的有些沒有刺..所以吃起來就偏軟酸辣湯好喝 對面有大停車場 好停車
因為蔬食水餃只剩下六顆，經店家詢問之後改為煎餃，無論是水餃或是煎餃都算好吃的，就是靑花椰菜有點軟，口感不是那麼地好。
東西還不錯吃，標準的口味但是打包盒掉地上，也是撿起來照用說實在話是有點噁心啦然後外帶還算錯錢
鍋貼全都是露出外翻的，六星最頂。
過了晚餐時間消費，明明沒幾個客人，但服務超級差，感覺是工讀生在應付客人，外帶也不提醒醬包筷子要拿，服務態度也是愛理不理，拿單核對品項也小小聲，根本不曉得他在講什麼整個服務超差，是不是趕下班呢
特別喜歡他們的紅油菜肉大炒手
第一次打開看到如此燒焦的鍋貼話說八百年沒吃這家了洗勒哈囉八方這種賣相你吃嗎
第一次買八方雲集的辣味鍋貼，味道很濃郁適合重口味的人吃，鍋貼破掉很多顆不過沒差啦料都還在還是可以吃、皮濕濕軟軟的這個比較不能接受，多吃幾顆加上鍋貼本身油比較多，就會開始有膩了不過配個啤酒就沒感覺了可能接近打烊了下次再去試試看囉
老闆東西不差  品質都好  唯獨就是  人手不足  這樣會跑掉客人的  老闆可能要多願意花錢找人手了
當天下雨天去內用吃飯、一進門有一股怪怪味道、說不出來應該是豆瓣醬、調料區用小風扇吹拂著一股味道、
第一次買鍋貼可以煎成這樣....黑到這樣怎麼吃阿我自己買回來把黑黑的用完都冷掉了 ... 真的暈倒
煎台兩位弟仔一直聊天，煎到焦一堆中央廚房供料通常沒問題，問題都出在後面的人
第一次吃到這種根本沒包好的鍋貼一夾餡直接掉出來..
鍋貼煎的恰到好處 沒有焦掉 其他的湯和水餃也都不錯吃 環境整潔也保持的還可以
鍋貼好吃，但醬料區整潔度需要加強
哈不知道要吃什麼來這就對啦平價，美味
鍋貼每顆都開花的 甚至沒夾就開花了第一次吃到包成這樣的哈囉
這是有煎過嗎八方品質不是這樣的吧，感覺像早餐店賣的冷凍煎餃，滿隨便的。
現做要等鍋貼好吃
招牌鍋貼整個很軟爛 也沒有包好 打開整個內餡都是爆出來的狀態 不知道是換人煎了還是怎樣 之前煎的還比較好吃 也包的比較完整 難怪越來越少人去買 再也不會去你們那邊買了 真的需要改進很多地方
就訂一般的鍋貼，怎麼做得像焦糖一般黑
鍋貼，水餃都很好吃，店家工作認真，服務態度也很艮好最近還出了新口味的牛肉麵，我有去吃好幾次了，很不錯吃饕客可以去嚐鮮
餐點好吃，服務親切。
結帳時強調  兩種口味鍋貼各10個，兩種口味各五個分裝一盒，結帳到家打開怎麼沒有分開，回想煮鍋貼那個有刺青的還有空滑手機，摳手皮，出包不是第一次，但衛生也要顧吧，收錢倒是很積極，奉勸各位東西拿到手要立馬檢查才安全
今天晚上有一個女店員態度很差給東西很大力的放在桌上要給客人只是買個晚餐不用那麼不爽吧這樣讓人看了很不開心欸重點我沒有欠你你做服務業的態度是這樣那你們這家店可以不用開了吧
買回來打開看鍋貼焦掉怎麼吃呀
態度很差每次去買臉很臭然後感覺客人欠你錢一樣請問素質在哪今天我好聲好氣點東西你要客人等一下態度可以不用這麼差女店員跟男店員都一樣態度是在哈囉下次不會再去你們這家店了
是全台灣的八方雲集都要等這麼久嗎店內用餐只有一桌已經在吃了，然後外帶大概2組人而已，我要買20顆冷凍水餃還是等了快15分鐘 也不是沒有冷凍水餃了，後來店員打開冰箱直接裝了20顆給我，那這15分鐘我到底在等什麼
等了快一個小時 到底要多久 水餃是還在包是不是
餐點要剛作也不跟客人說一聲讓客人等很久員工在作餐點的時候沒把口罩戴好還一直跟其他人說話，衛生非常不好，表示員工教育訓練極差
外帶沒給酸辣湯 30塊買空氣
桌上超油而且髒髒的(沒擦)、醬油碟跟湯匙筷子有一些有油漬(油光)，蒼蠅到處飛而且空氣中有股酸酸的味道...鍋貼味道還可以(但是吃起來有點軟爛)，濃湯味道稍清淡
103號打烊前最後一個客人，如果要打烊了不接單就不要接，臉臭的很，鍋貼軟水餃爛，蒼蠅多的要死，黏蠅板就直接放在煮面臺上方黏了不知道幾百隻蒼蠅，鍋貼有一顆還有怪味，噁
外帶餐點做好就直接晾在桌上，完全沒告知可以取餐，餐點早已做好，卻讓我在那等將近30分鐘，店員只會一直打哈哈聊天，對客人完全不重視，內用還要自己去端，吃完還要自己收碗盤，口氣也沒在當你是客人，做生意這麼輕鬆隨便，不會做生意，店麻煩收一收，一顆星都嫌多，麻煩各位鄉親抵制，吃個東西沒必要這麼奴，讓它倒一倒。
外帶等了30分鐘就算了，全程態度極差，還等到煎破的濕軟鍋貼，一句道歉也沒有就說退你7塊
客人都填完菜單，也不先幫客人結帳，讓客人拿著單站在櫃檯前苦等，做好的餐也不會放靠近客人的桌上，放這麼遠就要客人自己再走過去拿，只會對部分客人說謝謝並提醒醬料餐具位置，店員態度是不是都看人轉換，感覺很差
來第二次了鍋貼依然軟爛 吃過很多家就這家最糟 白費開在這麼好的點 第一次吃想說你們狀況不好 這次真的受不了 湯的份量也給超少 其他分店至少都滿的 你們只有7分滿 傻眼
員工太多，建議學員樹林店一人包辦所有事。
幹林娘你不講我以為我來到八方猴神 擊敗蒼蠅一大堆吃啥小
今天晚上點Uber 給八方一星原本氣的要死，我錯了想改評價，不會改。我第一次吃玉米鍋貼以為是咖喱，聞起來非常像和皮的顏色，還沒吃就評價，非常衝動。對不起
今天叫熊貓外送 煎餃一半以上是酸掉的 壞掉也拿出來賣
外帶等超久20分鐘，回去打開發現煎餃都黏在一起焦掉了覺得現場煎台作業十分混亂，內用的優先能理解，但中途打電話來的訂單不斷插隊我們外帶，十分不能諒解，也只是先做起來等人來拿，拿到也涼了。外帶是最後順位，拿到還是焦的餃子很傻眼
工作人員抓完錢又抓水餃鍋貼下鍋料理也不戴手套 看了真覺得傻眼衛生有待加強。
用uber下訂 八個人在等餐 然後我們用優惠卷 居然等了20分鐘被取消  也不不通知一下 大過年的 我知道要等 但是被取消要先通知一下 以免客人久候又被取消
吃到一身汗太熱了煮麵還在抓頭髮
拿錢，丟垃圾完都沒洗手，再拿鍋貼去煎衛生不太好
在八方連鎖店裡店面算大的，吃完要自己自助收餐盤就是了這間鍋貼煎得不錯，吃了兩次都是很脆也很好分開
店內很多蒼蠅在桌上飛來飛去，員工都沒在整理環境，坐在一起聊天，包水餃也沒戴口罩，口水不知道噴了多少進去，桌面油膩。衛生真的很可怕
沒有即時清潔用餐桌面。天雨，室內空氣略顯悶濁。點餐完成約58分鐘就已上餐，上餐速度控制適當。無集中放雨傘的收納架，雨傘必須隨身帶著。
新來的煮餛飩的小弟弟每次都把抄手煮到整碗濕濕爛爛的食不下嚥動作也非常慢
覺得越來越難吃，鍋貼能煎焦一點，不然整個軟爛的鍋貼都變得很噁心
東西好吃，但建議廚師戴口罩環境衛生服務氛圍等都有很大的進步空間。
等超久結果早就做好了放在桌上在旁邊聊天聊的很開心也不會跟我說餐點好了還要我自己去問好了沒枉費八方這麼好吃 員工拉低了素質 謝謝
為什麼沒給醬料包，且我打電話訂 ，我到了門口卻沒人出來服務，是怎樣在裡面聊天吹冷氣，客人不用顧
店員親切，餐盤回收區和醬料區可更精進。
店員態度極差錢用丟的掉在地上要我撿 店員各個都一邊做事一邊玩手機覺得超瞎 桌子又髒又油 可惜了店內裝潢那麼好
此間八方雲集比中豐店、山仔頂好多了該給的料不會少鍋貼煎得很棒、店員也比較敬業
店員忘做餐點且態度不佳
鍋貼現煎，口感很好，內有廁所
八方雲集的麻醬麵加玉米濃湯這樣的套餐很棒 比點一堆鍋貼還吃不飽划算多了
桌子超髒今天去吃2019124，居然還有老鼠衝出門不過我還是會來吃，因為很好吃只是希望能改善衛生環境
小人國回程在這用晚餐，衛生OK，餛飩麵清淡適合我的口味，用餐完畢自行收餐盤，應該放廚餘回收桶，喝不完的湯沒地方倒只好硬放在回收架上。
鍋貼煎的金黃外皮超喜歡 水餃 麵 也都很讚認真經營 服務態度良好 店員親切 怎麼能不給5顆星呢
標準連鎖店，生意不錯建議十分鐘前電話訂，可line pay。
堅持現點現煎的鍋貼專賣店，皮脆而不焦。四海遊龍中興店先煎好既不脆又燒焦一堆，吃多了會提高罹癌機率。
很少給低評，沒什麼人潮但真的等太久加上鍋貼皮都黏在一起。
送錯一次就算了 補送後餐點又出錯 真的傻眼
家人一拿湯匙，卻發現湯匙沒洗乾淨裡面的殘渣都已乾掉黏在湯匙上且是有一段時間了麻煩能用心嗎
內用區充滿不明惡臭，桌面油膩，送餐速度慢，店員大聲罵髒話，令人傻眼。
前台服務態度很差，向店長申訴店長態度更差，東西也越來越難吃，整體來說寧可拒吃。
等那麼久 才跟我說沒做到我的餐點 傻眼
顧聊天不會叫號東西好了就放著等到鍋貼都溫了
餐點好了 也不拿給我    多等了10幾分鐘   酸辣麵的麵條都糊掉了  怎麼吃
用餐區室內悶熱的且味道難聞食材放在這種空間容易變質用餐隔天就中流感
店內位置不多，餐點好了會叫桌號需自己拿取，用完需自己回收餐具
煎餃與水餃的品質不錯服務人員素質有待加強醬料區的醬料應加蓋。
店員只顧著聊天  客人詢問問題也完全不甩不知道到底再尬嘛 態度差
北龍的員工態度都很好也很可愛 做東西又好吃
用餐桌面跟地板都很油膩，服務人員素質也很低，服務態度不佳
不附餐具醬料 乾麵難吃的要死 只有麵跟豆芽是怎麼回事
鍋貼太焦、也不酥脆那直接點水餃就好啦
如果拿鍋貼時能帶個手套會更好
最近內用客人不多，所以上菜速度蠻快的。
從來沒有一間八方要自己端餐點自己收盤的服務態度有夠差 環境又髒
是一個平價又美味的餐飲店
可能是想讓客人早點取餐，所以說出來的話，不太友善
鍋貼皮比水餃還要軟 太扯
買外帶結果沒附醬包，一整個傻眼。
吃水餃最喜歡沾這種醬了
店員態度不佳 請問餐點問題愛理不理的
店員態度差，使用linepay不用開發票是逃漏稅膩
現場吃給客人冷掉的鍋貼，鍋貼皮都破了
看到客人，當空氣，問了也愛理不理態度
老闆態度親切，鍋貼現煎超好吃大推
出餐速度快店長店員態度很客氣東西新鮮堅持現做
姪子指定愛用，電話預訂無需等待。
鍋貼除了香酥脆沒別的想法讚啦
評論是美德
耐心等候，好吃煎餃就來了。
衛生環境有待加強 ! 店員在我用餐時，用蒼蠅拍在打桌上的蒼蠅
一般連鎖，沒特別好也沒特別不好的部分，所以維持三星
服務速度快
前台服務態度很差，店長教育訓練也有問題。
吃飽飽可惜聽吃要有點高手哦如果不鳥交通也還
酸辣湯的料愈來愈少了
鍋貼超讚 店員超正 整個就是完美
外送遲到20分鐘還少送東西
八方的煎餃好吃!但是人少等餐等很久喔!
超好吃，超大顆水餃，酸辣湯超好喝，料超多，店長人超好
鍋貼現煎非常好吃服務態度佳
鍋貼軟爛.濃湯沒味道.
去三次沒次都漏送或送錯 扯扯的
店內都是蒼蠅.
鍋貼煎的破破爛爛，還使用美耐皿餐具
等了快一小時
Cp值佳。沒有午休，，便利，內用有冷氣吹。
晚餐時間人很外帶
超難吃玉米濃湯根本沒味道
四海遊龍 韭菜水餃與酸辣麵
附近有公園跟收費停車場，服務親切，食物也有一定水準。
玉米，韭菜，鍋貼超好吃
一直做給熊貓 等很久
打電話預定態度超級差
服務親切，餐點平價又美味
外帶沒給筷子 醬包 吸管
東西好吃，上菜速度快
口味不錯，上餐速度快
點單多的時候易出狀況
乾淨明亮，鍋貼酥脆金黃。
雖然是連鎖店，但是比較用心
濃湯不好喝 鍋貼好吃
服務態度差
上餐速度快，對面有停車場
裡面有點熱阿
被統媒污染，再好吃也枉然
店員態度有夠差
裝潢設計很有質感"工業風格"讚!讚!
很有親切感的店家 我會常來的
鍋貼很酥，好吃。
很好吃
接起電話那一剎那 我笑了太居家了
很適合一個人來吃飯
環境髒、員工一邊煮鍋貼一邊挖鼻孔
好處在三線城市也營業到很晚
還不錯
環境有點髒
連鎖店味道.東西一般
好吃店員很漂亮
鍋貼現點現煎，好吃!
酸辣湯好喝
老闆讚餐點美味
餐點好吃服務態度佳
沒有內用好爛
傳統在地方人口味  文化默契意識
出餐速度還可以接受
必吃韓式鍋貼
常常帶小孩去吃
好吃，上菜速度夠快，服務親切
速度快食物尚可
好吃，外送準時
店員態度超差
平價好吃
服務冷環境差
現煎好吃，湯好喝
一樣是八方，龍潭店的好吃
咖哩與玉米睡覺超推
好吃，服務好
相較之下，還算不錯
豆漿是否太少了??????
請問態度在差什麼
女店員 態度極差
芝麻醬麵太黏不順口
陪我當兵一年的八方
用餐環境尚可食物美味
冷氣強，速度快。
個人少吃水餃或煎餃
味道不算好吃
點餐會漏餐點
很好吃服務好
好吃美味
等20個水餃等了20分鐘
可接受
好吃
料好實在
鍋貼可以
安靜舒適乾淨
乾淨 送餐快
態度有待改善
變了
龍潭八方很好吃
鍋貼好吃
服務還
爛
韮菜水餃最好吃
不好停車
好吃
很好吃
服務完善
親切 快速
還可以
沒進步
推推
常吃的好味道
東西好吃
可以
不錯吃
還不錯
水餃推薦
沒意見
好吃好吃
家常麵食
出菜迅速。
親切快速
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
與以前相比，選單項目太多了。
用餐環境和座位乾淨