推薦BBQ豬排蛋餅還行墨西哥雞腿總匯、咔啦雞腿總匯不推鍋燒意麵日式炸豬、蘿蔔糕淋蛋
氛圍設施餐點種類多樣化、舒適用餐空間特色漢堡、總匯三明治、義大利麵
服務態度很不錯，但是餐點跟名稱有落差，例如無糖綠茶很甜，反應過後有幫忙換一杯，但還是甜的。 塔塔魚排拼盤，搭配的不是塔塔醬而是胡麻醬。整體下來覺得最令人驚艷的是免費的辣蘿蔔。
這個便利貼還在食物裡面的邊邊問店員店員這可能撕不到
蛋餅是這裡的招牌餐點，若第一次來可以挑一種蛋餅吃看看，其它的各種套餐推薦碳烤雞腿，雞腿雖然等比較久，但烤的很香很好吃。若有小孩一起來，建議直接到二樓，有一個不算太小的兒童遊戲空間。
位置滿多的 也有提供英文菜單價格中等 廁所只有一間一樓油煙味偏重食物就中規中矩
假日生意好，人手稍微不足，所以桌面都沒有清理的很確實再加上附近許多住家，假日時會帶孩子來用餐，整間餐廳都是孩子的嬉鬧聲、手機聲，所以沒有辦法有悠閒的用餐時光。
爛!!!!!吐司和冰紅冰奶貼放在一起，中間也不放隔板隔開，我的里肌豬排是冰的、是冰的、是冰的
餐廳內放著溫和悅耳的音樂、歌曲，對面有著大的公園，因週邊有著為數不少的住家學校及古華飯店，再加上運動結束的人們都來用餐，所以顧客絡繹不絕，生意很是興隆。店內擺設簡單，但不單調，搭配柔和色系的燈光，坐在店內聽著音樂餐，很是舒服。偶爾聽到隔壁桌傳來的聲音，竟是說著韓國語的客人，不知道，店員剛才是怎麼配合點餐的哈哈。
餐點不錯點了里肌肉蛋餅加50元套餐，套餐多了薯條水果和20元飲料
氣氛不錯。餐點則是制式的那種。推薦
不好停車，週邊都紅線小心被拖吊，進門就是點餐櫃檯，人都排到店外面了，感覺這動線規劃不是很好，結帳方式也只能現金，有點可惜了，店內位子很多，2樓還有用餐區，裝潢的感覺很舒服，有幼兒高腳椅可以帶小小朋友來，點了巧克力法式吐司，感覺像是劃了9宮格的巧克力夾心吐司，很方便吃，口感很甜。
在歐式早餐店吃港式蘿蔔糕而且竟然值5顆星嘩哈哈
202310早餐種類很多，餐廳內乾淨品質還不錯
這是一間很特別的早餐店，可以滿足美而美快速便宜的客群，也可以滿足想吃精緻早午餐的民眾。早午餐餐盤很有誠意，也很好吃。門外一整排的三明治牆很壯觀，選擇眾多。
菜單內容很多，只是都是文字沒什麼圖片，滿滿一張兩面都有，不過價錢稍高。有二樓用餐區，不過我沒上樓。餐點名字看起來很厲害，拿到實體卻覺得普普，口味還不錯。上餐速度不慢，點完餐沒有等很久的感覺。
一二樓都有座位外面有賣包好的三明治店內裝潢氣氛很好
餐點飲料實在，漢堡三明治的肉多汁美味爽口，2層樓的空間，安排寬鬆的座位，還有兒童遊戲區域，建議可以改成親子服務區就更棒了
Cp值很高喲好吃遊戲空間設計的很好，座位很多，出餐速度也不慢
附近沒有汽車停車場服務人員送餐飲料放的很大力最簡單的蛋餅跟薯餅是最晚來的
吃好久了 早餐的好選擇便宜又好吃
自從疫情期間外帶過這家三明治之後，從此就愛上了，他們的墨西哥雞腿三明治和BBQ豬排三明治真的很好吃後來終於開放內用可以來店裡吃個悠閒的早餐，雖然店裡用餐的不多，但等外帶的人還是蠻多的
里歐早餐店內寬敞，完全沒有我們熟悉的油煙味，環境整潔，空調設備溫度適中，點餐到出餐都很順暢快速，有透明隔板防護措施餐點很多元甚至有麵食，食材新鮮好吃，醬料特別，是幾位年輕小哥共同經營，不簡單。為他們鼓勵鼓勵
每次來這都是為了小孩有地方窩,二樓有小孩遊戲空間，這的餐點還好鬆餅很硬其他餐點..真的還好..餐具的地方可能是舊了感覺髒髒的，廁所也是髒髒 不知道是蚊子還是小果蠅很多..
可以安心用餐溜孩子的地方，餐點多樣豐富好吃
奶茶酸掉了........927早上買的奶茶926做的....給個交待衛生局
沒有內用，外面架子有很多已做好的三明治可以挑選，不過結帳的動線很差，結帳的速度又很慢，全部人都擠在門口。
店員服務滿分，第一個堡吃到一半發現裡面的肉沒有熟，告知店員直接換一個全新的給我，這種服務不給滿分真的不行
價格略高，但水準夠，如套餐附餐能清爽些如生菜沙拉或自選點心會更完美。
餐點還不錯，服務態度也沒什麼問題，但很奇妙的是點了塔塔魚排拼盤沒有塔塔醬，跟店員反應他先回說已經加在上面了，我們堅持沒有就過來看，發現真的沒給到，後來有補上一碟塔塔醬，但還跟我們補了幾句因為有客人不吃塔塔醬，所以點塔塔魚排要跟櫃檯註明說要加塔塔醬，雖然再看過菜單確認沒有其他任何魚排的餐點，但還是提醒想吃塔塔魚排的客人要記得點餐時強調要加塔塔醬喔
內用環境很好鬆餅好吃只是腸類的東西對我來說有點鹹
薯條超好吃主餐的肉卡拉雞，不是很厲害，其餘的副餐 沙拉 等都不錯。
空間乾淨明亮、送餐速度快餐點蠻不錯吃的，價錢也都合理可接受
非常推薦香煎雞腿總匯，份量足夠又好吃，雞腿很嫩，雞皮煎得金黃焦脆，但美乃滋有點多，如果不喜歡美乃滋可以先告知店員
店內座位多選項也多餐點飲料方面都不錯好吃服務人員態度親切
來這裡渡假，最後一天就近吃早餐，吃的不太開心。環境
不錯吃，環境也不錯，店員態度也很親切。很推蛋餅和菲力雞排。如果要外帶也可以先打電話，很快很方便。
餐點品項多，用餐環境舒適蘋果番茄蛋蔬果吐司超好吃
生意不錯，雖然客人多很忙碌但點餐員工很有效率也非常客氣，會跟每個點餐客人說早安餐點價格平實合理蛋餅也好吃
環境寬敞舒適，餐點好吃價位合理，鍋燒意麵令人驚艷
買蘿蔔糕淋蛋，把蛋撥開裡面的蘿蔔糕煎的焦黑，靠近點聞都可以聞到焦味了
點豬排里肌蛋餅起司，忘記幫我們加起司，要求退起司的10幾塊，居然堅持說他們不退錢，只能再幫我重做一份，鬼吃的下，寧願浪費食物也不退客人應當的10幾塊，真是不懂頭殼裝什麼
餐點好吃價格合理，快到打烊在旁看員工清潔認真不馬乎有機會還會再回訪謝謝店家給了一個乾淨舒服的空間
等一個餐點等了20幾分鐘，趕時間說那不用了也沒回覆，又再等了5分鐘，連一句抱歉都沒有講
在吃食方面有很多選擇，口味也不錯，一樓適合一般民眾，二樓還有遊戲區，可以讓帶孩子的父母放鬆，遊戲區的玩具也很好。
墨西哥雞腿總匯 好吃肉嫩吐司軟Q套餐的薯條真的酥脆欸欸
對小學生態度極差,傲慢.出餐速度極慢,內部人員常在做無謂豆溝通
餐點份量尚可一般的早午餐店上餐速度很快
餐點好吃出餐速度快二樓內用座位很舒適，推
簡簡單單的早餐，品項多到令人眼花撩亂，很豐富
這家真的好吃，我幾乎每個星期假日至少買一次，每次都點不同的都不錯吃
隨意取消訂單噓如果公休就應該將平台關閉
肉鬆蛋沙拉肉鬆超多很棒很棒
值得推薦的超優質早餐店。每一份餐點外觀精緻、份量十足、口味對獨特好吃、價格實惠，用餐環境舒適整潔，工作人員態度親切。
早餐好吃還有可以讓孩子玩樂的小區塊讓媽媽可以享受悠閒的早餐時光
很特別的早餐店口味不錯用餐時間人較多 需要等候一下
很讚走個公園就到了，剛好早上散步完很適合來
今天帶小孩來這間新開的早餐店二樓的遊戲區舒適又乾淨挑食的她
用餐環境乾淨，餐點也很不錯尤其蛋餅系列
東西很好吃服人員超棒希望天天來
好吃，有小朋友遊戲區超棒
餐點不錯，但備料出餐需要更細心一點
蘿蔔糕淋蛋、卡拉雞腿堡、法國吐司起司口味都不錯個人蠻喜歡他們的餐點
用餐環境不錯，餐點口感不錯
環境好氣氛佳，離游泳池很近讚讚讚
雖然是平價的早餐店，但是選擇非常多樣，趕時間的人可以直接在店外騎樓拿已經做好的三明治等品項，有空的人也可以點現做的餐點，店內桌數不少，可以選擇的品項也很豐富，而且可以感受到店家的用心，光是一個蛋餅就可以擺盤的很精美，飲料也不會愧對這個價格，算是物超所值。
服務親切，餐點好吃
生意好，更應該顧好餐點品質
1.關於服務當日可能很忙碌，當下的情境是我們3個人輪流點餐，同行的前面一位剛點完要輪我，服務人員就突然開始各種拿放東西，放我站在櫃檯空等，等處理一小段時間後才詢問我要吃什麼，並在我後面一位準備點餐時說下次可以先寫好點餐單但之前點餐，服務人員都說直接到櫃檯向她點餐..
小孩很喜歡來，二樓有兒童遊戲區，給個建議，快12:30就開始掃地拖地，客人都還在用餐，灰塵滿天飛，其實不太舒服，想早點下班沒錯，但至少在乎一下客人的觀感吧
總匯吐司切2刀 要30 87才點
第一次吃丹麥吐司超好吃離我店又近喜翻
鍋燒系列很讚很好吃，店員服務很好，而且不小心遺失在店內的包包也都被保管收起來等遺失者回來拿，我給5星
有個小遊戲室讓小孩放風，父母可以悠閒的吃早餐，餐點選擇多樣化，用餐環境也不錯，值得再來
空間寬敞，室內明亮，食物還算可口
有點傻眼了吃過那麼多家里歐，第一次12:50到店，要點餐時已經12: 52說不能點餐了，你們營業時間不是到1:30嗎老闆你的員工不收客人你知道嗎為什麼別家都可以
吃氣氛的，東西貴到會讓你懷疑人生。漢堡另外加蛋要多15塊，兩片漢堡麵包紙片豬排一堆生菜這樣50。店員人都很好，就是CP值極低，吃個方便而已。
蛋餅香料跟餅皮很讚，其他餐點也很美味
好好吃的早餐居然還有附蘋果
上菜上錯，放了就走，薯條上了兩次，德腸三催四請終於來了，但前面的東西都吃完了。但東西好吃
東西是還不錯吃，可是忙中有錯，今天我買的火腿"蛋"土司，沒有"蛋"55元我沒有拍照下來，因為已經吃了就不想再走回去說了，因為吃的時候少一味，心情是不美麗的，下次還是注意一下確認好客戶點的東西再給客人這樣比較好。
餐點好吃，店員親切有禮貌
你好 我是中午在那邊用餐的客人 我要離開時有一雙鞋子跟拖鞋忘記帶走 能不能幫我收起來 我明天過去拿謝謝
餐點還可以 但是店內的油煙實在是太重了，吃完一身都是油煙味
很舒適的環境，東西種類很多
[外帶]咔啦雞的調味跟脆度都很讚蘿蔔糕淋蛋更是令人一震不過玉米濃湯不知道是今天沒做好還是我確診肺炎 整個沒什麼味道
餐點普通偏油膩，玉米濃湯是溫的不是熱的吃完有點空虛，
價格算偏高不過整體都不錯
餐點好吃、服務佳。
裡面的 還不錯吃。餐點種類很多。 是屬於吃了會想再去吃的早午餐
餐點中規中矩，但人員手忙腳亂。已先電話訂餐，到現場又等了30分鐘，只為了等其中兩項餐點，回去又發現點的無糖豆漿變含糖豆漿總之，人員訓練需加強
店家服務態度極好，而且預訂餐點還會隔天再電聯作確認，食物好吃服務也超極好，真的是很用心感謝能找這麼好吃又營養的早餐給寶貝們吃，謝謝店家
里歐早餐店推薦之前去用餐覺得裡面氣氛佳 丹麥系列好吃 服務也很不錯推薦大家值得去踩點用餐哦
點了蛋餅，口感很讚，不過胡椒粉有點多，自己添加了醬油膏，口味挺不錯的地方明亮舒適，環境不會太吵，有二樓，座位蠻多的。
餐點普通，但可以選擇的項目還挺多的，還有麵食可以選擇
餐點用的吐司口感紮實濕潤很好吃炒蛋也是一絕 一層層的Q嫩口感加上蛋香味建議老闆幫炒蛋手加一隻雞腿
店內油煙味超級無敵臭吃完回家一小時都還有味道
今天10:30之後去買六折的三明治買了2個85元的洋蔥鮪魚丹麥三明治1個30元的草莓果醬三明治
對餐點價錢有疑問，打電話去詢問，也沒有要刁難服務員的意思，結果得到的回覆口氣跟態度都很差，覺得傻眼
建議可以在店門口張貼最後點餐時間，很多客人都白跑一趟
好像是新開的來嚐嚐鮮女兒點了鍋燒烏龍麵，竟然整晚吃光光兒子點鬆餅豐富吃，有鬆餅、唐揚雞、薯條、沙拉...我們兩個吃不完
動線很複雜服務人員不親切
食物很好吃，環境乾淨舒服，價格合理，因為生意不錯，所以出餐會慢一點，但可以接受，很推薦。
餐點新鮮美味，用餐空間舒適本次點卡拉雞腿堡、里肌豬排堡套餐、番茄歐姆貝果，小孩說都很好吃唷吃光光了
二樓有兒童遊戲區雖然不大但可以讓爸媽好好放鬆一下
除了開車不好停之外，餐點都好好吃的。
媽媽可以放鬆的享用早餐寶貝可以快樂的玩耍完美
餐飲業都很忙，但仍希望送餐員工多花10秒看一下桌上明細再送單，以免送錯餐點導致客人又多花10分鐘再等待重新做的餐點，廚房也不需要額外再做一份。
蛋餅很推總匯莫名的很好吃
嫩汁雞肉非常好吃，其他餐點也不錯，飲料普通了些，二樓有小朋友遊樂區超貼心
餐點種類多樣，食材新鮮好吃，空間舒適寬敞，外帶內用感受都很好，值得推薦
餐點種類很多，但口味尚可
菜色選擇多
環境舒適居然還有遊戲區 很值得帶著小孩去享受親子時光鍋燒麵的價格實惠而且湯頭很濃郁大推
今天原本開開心心要去用餐，卻不給客人上樓，非常的沒有禮貌，況且還看到一組客人上去，卻一直跟我們說不開放，非常的掃興，還跟我們說客人七點就上去了，明明看到才剛上去，非常無言。
店員都很有禮貌但希望三明治能多一些沒有水煮蛋的像放起司的就很棒  超讚
打電話預約說10分鐘來拿,結果到了現場又等了30分鐘無糖豆漿給錯成加糖的
鍋燒烏龍麵好吃
送餐速度快，餐點美味，只是桌子之間間隔太近有點難進出
服務好 做餐快速
店員友善、餐點好吃，很可惜要搬家，無法再光顧，謝謝里歐的員工處理我客製化的餐點
好好吃但青醬義大利麵裡面加了蒜頭
平價的奢華享受Cp值很高、餐點又好吃終於找到一間很南部口味的鍋燒
餐點好吃，服務親切
覺得不不錯吃但是跟後站里歐有點不太一樣
義大利麵口味很多 整張菜單很多選擇 感覺吃不膩 飲料感覺也是每天現煮的 很好喝
過年期間用餐，人山人海，餐點好吃，店員親切，推推
好吃很乾淨
餐點美味，好吃
鮮奶吐司很好吃，單吃不用多餘調味就很好吃了
餐點相當多樣化
東西種類繁多，菜單有點複雜，價格中上，口味一般
好吃價格實在 環境也不錯 服務生很客氣
早上來這裡吃個一個拼盤 菜色豐富 價格不高 服務很好 點餐很快
佈置的不錯有隔板保持距離 但漢堡料可以在多一點
已更新。懂得回意見反饋，就已值得鼓勵。
乾淨好吃
好吃
告知不沙拉，點餐員也回頭喊了，但咬第一口就噴了....
適合用餐的好地方已拜訪多次
女店員很可愛，對外送員十分客氣，祝生意興隆

超級好吃欸，家裡附近終於有一家好吃的早餐店了
豬排沒煎熟 店內小果蠅不斷四處飛
櫃檯點單小姐很親切，餐點多樣好吃
很好
環境舒適食物選擇種類多早餐分量豐富
餐點好吃
有點小貴，餐點好吃，出餐快，待人親切
吐司軟嫩 料新鮮,下次還來
好吃 推
好吃
超好吃
有不愉快經驗繞道
目前吃過最好吃的早午餐
還不錯
好吃
店員傲慢無禮
乾淨味道ok,價格合理
服務很棒餐點不錯

東西蠻好吃的
蛋餅很好吃
Great BF早餐棒極了
重口味，鹹，甜
好吃
餐點衛生
好吃，衛生，
乾淨 好吃
少給一杯飲料
好吃
位置多
東西好吃
三明治好吃。
不錯哦
似乎是當地人中相當受歡迎的地方，儘管由於台灣的三級新冠措施而不允許堂食，但人們仍然不斷湧入。他們有英文菜單，這對我的伴侶來說是一個巨大的優勢，食物很好，但我們認為與我們去過的其他地方相比，漢堡的份量相當小。他們在外面有多種現成的三明治供您挑選。還不錯，可以完成這項工作，只是沒有什麼特別或特別的東西。
吃了一個三明治可頌，裡面有炸雞排、生菜、番茄、蛋。再加上熱茶和牛奶。好吃對於那些趕時間的人來說，這裡有一個架子，上面有預先包裝的三明治可供帶走。但餐廳也會很快為您服務。飯店自助餐的好選擇。根據要求，您可以獲得英文菜單;)
看起來不錯但味道不行