週一早上十點來到店裡，只剩一兩個空桌，看著店內用餐跟排隊的人們，不禁疑惑今天是假日嗎大家都不上班啊門口有做好的三明治類似得來速，優點是有很多的種類提供挑選，玲瑯滿目光看就覺得滿足，只是擺設在店門口與店內甚至結帳櫃檯有段距離，瞬間變成跳蚤市場，沒人顧的那種。
吃沒幾口發現蟲，還好有看到不然就吃下去了這麼大隻..東西不便宜，食安卻是這樣，以後不敢再買了
今早點了一碗鍋燒冬粉和蛋餅，冬粉是好吃的，但吃到一半咬到蛋殼的口感真的很不好希望下次可以注意
從台北開車特地來桃園這一家里歐餐廳吃Brunch,看到菜單上美味的可頌，就來份碳烤里肌可頌歐姆蛋，美味好吃。
好吃是好吃但我有說蛋餅不要加粉  回到家發現還是加了  希望下次可以記得
天哪。沒看過一碗90的鍋燒意麵，一碗麵量量連兩個小朋友都不夠吃，碗特大麵特少還沒吃完，人還坐著，就來收桌上碗筷，是多想趕人到底
推薦里歐的豆漿紅茶與蘿蔔糕特大杯 豆漿紅茶 只要25元
之前吃別間連鎖店所以對里歐印象很好剛搬來這裡看到內壢有開非常高興
餐廳位於內壢，臨近中壢工業區，室內空間較小，桌椅的擺放雜亂無章，感覺很擁擠，少了一份質感，餐點好吃，服務人員態度親切。
環境不錯鍋燒麵看起來很大碗
生意很好但餐點可能有炸完有烤過偏乾
生意很好，10:30後門口三明治特價6折很便宜，晚起的人可以考慮購買。店內餐點價位偏高，份量不大，小鳥胃很適合。鍋燒麵海鮮口味滿推的，不過120應該很多人無法接受，有二隻中蝦。店內空間舒適，紅茶最大杯的可以二個人喝一杯，25元，紅茶偏甜喔
喜歡厚片醬烤乾酥酥脆脆起司蛋餅很特別，有撒一個粉，覺得還不錯比較不會膩。
座位超多的早午餐店餐點很豐富，而且還有很特別的鍋燒意麵跟義大利麵可以點。早餐就吃湯麵的感覺實在很奇妙
義大利麵很不錯吃，種類多到眼花撩亂早午餐的好選擇以為菜單只有一面，沒想到太多啦1030過後三明治都六折喔
鍋燒超好吃每次來都想說一定要吃別的看看但看到隔壁桌在吃鍋燒
連鎖便宜好吃的店環境佳 過了早上10.30還會有三明治打折省錢好去處
結帳店員態度差第一次來訪不懂如何點餐，客氣問她，回答很不耐煩後面有一位客人
咬了一口可頌，發現夾在中間的菲力雞排醃漬的味道不會過重，青菜清脆爽口，立刻想到忘了拍照分享，這就是相片中為什麼缺一口的原因。內人吃的雞絲麵，食材比一般早餐店多了肉片、蝦子、蛤蜊，CP值算高了，只是還是需要給店家建議湯頭鹹度可以降低一些，或是以低鹹為主，需要增加鹹度的客人可以自己調味。
消費了3次，都覺得貴又吃不太飽蛋餅和蘿蔔糕煎得酥脆還算美味90元的鍋燒麵不算便宜，但料和份量都很少
店家對於商品出現問題的反應態度，讓人不感苟同。餐飲業者對於食安問題商品收回時沒有道歉，櫃檯人員更是不耐煩的態度在對應。一開始回家發現飲料中有漂浮物致電店家，店家第一時間就回覆應該是牛奶罐的拉環，如此正確的判斷就可以想見同樣的食安問題不是第一次發生，店家自己不反省改善，櫃檯人員卻把氣出在消費者的身上我們是活該買到問題商品，還要平白無故被櫃檯人員糟蹋嗎
吃完覺得很空虛，吐司美乃滋好膩，里肌肉蛋餅偏乾，加紅茶共花費115元CP值不高，冷氣不涼。可能是我沒點到好吃的品項吧唉
意麵有蛋殼需留意整體是不錯的
冷氣不太涼，可能是人多的關係蛋餅不推，個人覺得不太好吃紅茶鮮奶蠻好喝的
用餐環境寬大  餐點選項多餐點份量多套餐但一直有蒼蠅在飛有點討厭
自己現場有多少單會不知道嗎，電話預訂永遠都是說15分鐘後來拿，到了之後又要再等15分鐘，那你直接跟我說30分鐘就好了好嗎，不要鬧
鮮奶吐司好吃，單吃就很香烤得剛剛好，用餐氣氛不錯
有交代餐點不要放調味料，因為有孩子要一起跟著吃，但還是灑了香料粉，所以這份就只能自己吃。店裡面蒼蠅非常多感覺衛生環境要再加強一下，離開的時候發現地板有蟑螂，多給點一顆星是因為店員有提醒我拿遺漏在座位的水壺
兒童餐169含一杯飲料2個小孩4、8歲就吃的很飽
買了一個雞腿堡80塊我沒意見但是漢堡打開上面的麵包不見了也太誇張吃漢堡這麼久，第一次看到Cost down成這樣
餐點不算便宜 等侯時間長 CP值低10點後三明治有打折優惠
吐司真的很好吃價格也剛好來吃好幾次了 之後也會再來
剛上桌的小薯，份量非常少，看來也被物價上漲影響到。
真的好愛文化店里歐幾乎每天早上都會跟我老公兩個人去吃培根蛋吐司不菜加番茄醬 雞塊熱狗 鍋燒烏龍
上菜快速又好吃店內環境寬敞舒適，選歌也不錯
人多但出餐速度很快。餐點都不錯吃。但價格貴了些
物價上漲的令我不知所措，洋蔥鮪魚土司45元，麵包體是好吃的。
丹麥吐司口感佳鬆餅可能預先製作冷掉變硬，我牙齒不好咬不動假日用餐人多，外場整潔有待加強
作業人員不愛戴口罩，就算疫情趨緩，餐飲業作業人員，戴口罩只是基本的....
吃過十幾家里歐，這家的服務我給一百分，因為沒帶到錢包，本來要離開的，但櫃檯帥哥請我轉帳即可，第一次沒帶錢吃到早餐，感恩
東西好吃，貼心，也願意客製化商品，幫忙把餐點分裝，非常推薦。
鮪魚洋蔥蛋餅，煎得香氣撲鼻，入口還有酥脆的口感，好吃、超好吃
向櫃台人員反應上次鍋燒烏龍麵有水的味的，定是廚房煮完後在加水進去看起來湯比較不會這麼少，櫃台人員回覆妳要告訴我們啊還一臉嫌棄所以是要在店家最忙的時後去反應，讓大家都知道你們的烏龍麵這麼貴，然後另外加水
紅茶豆漿的味道有點怪怪的建議店員每天開店前可以自己先試喝一下，豆漿保存不易容易酸掉，有時候可能疏忽沒注意到，開店要非常注意食安問題。
外送餐點沒吸管，要我如何來用餐撇開缺失先不談，咔啦總匯真的讚
蠻好吃的早午餐，蛋餅漢堡 都很優秀
丹麥吐司好吃，蛋餅加的蕃椒粉也不錯10:30過後有三明治打折
漢堡總匯料多味美，薯條雞塊香酥不油膩，餐點平價、環境好、高挑通風沒油煙味。大推
很喜歡但希望蛋餅不要加七味粉，小孩怕辣
在其他店買的原味乳酪貝果明顯用料多出很多，是連鎖店品質還是要控管一下吧以免讓人覺得偷工減料
環境乾淨明亮，餐點價位適中。
價格普通一般也沒有便宜，出餐速度快食材新鮮好吃，環境擁擠，地板較髒，冷氣不夠冷，建議帶回家吃。
機車停車有停車格，套餐190吃不飽吃了一個寂寞，雞腿肉可能只有雞腿的14約三個手指大小，而且皮煎的好黑，口味偏鹹溫飲好燙吸管無法入口，杯膜撕開放冷才有辦法喝
早午餐表現不錯，算是中規中矩薯條炸的非常好吃
餐點好吃 菜單多樣化選擇 適合假日悠閒享用早午餐的好地點
起司蛋很嫩 好吃
第一次電話外帶覺得餐點特別，且價格跟品質成正比，留下良好的印象。第二次電話外帶因員工失誤領餐時少了一份套餐餐點，好在沒把漏掉餐點算錢。
餐點份量十足，也很好吃，已多次回訪
店員都很親切服務很好 還自掏腰包主動幫弱勢老奶奶買單。大家快來支持
奶茶很好喝 餐點普通 座位數多
好豐富的餐點、美味可口、環境舒適
點蛤蜊鍋燒麵只有三顆蛤蜊一顆還沒有開其他碗鍋燒意麵兩碗也各三顆 一碗4顆蛤蜊鍋燒麵多10塊 買了個寂寞
環境明亮，餐點品項很多，價位偏高。
義式冰奶茶意外的好喝，可惜人多，中華餐點被告知要等30分鐘，只好放棄點看起來很好吃的蛋餅，香酥雞排很香。
服務好，速度快，餐點品質佳，價格平易近人
超愛吃里歐造次，每次假日必吃歐姆蛋吐司，咖啡或是鮮奶茶
餐點好吃店內氣氛佳
鍋燒麵超鹹超夠味 裝進外帶碗滿出來前所未見番茄蛋堡配料簡潔有力對不起價位決定給你們六顆星 這是多出來的那顆
這沙拉要50元大洋  套餐附的那種小盒
開店客人進來不是應該就要開冷氣了嗎原來是要選擇性的，一桌客人不准開，請問你們的定義是要幾桌客人才准開冷氣，感覺很不好
今天帶女友去吃早餐，過了40分鐘，女朋友都吃飽了，我的餐點還沒來，去櫃檯一問，果然完全忘記。就退我錢也沒補償措施現在的小朋友都這樣開店的嗎別人的時間都不是時間
到底要出包幾次(;)每次打電話去訂餐都會出包(;)之前是餐點有少，這次是飲料做錯
我覺得還算不錯啦 但那個青醬蛤蜊義大利麵吃到後面感覺有點鹹 還有跟義大利麵一起送上來的裝薯條的盤子跟餐具濕濕的....有點影響形象
想點個漢堡或吐司三明治才發現上面的標價都是未加蛋，再加個10元蛋後真心不便宜，實際內容也就很一般的少許生菜和薄肉片，吃了覺得味道也普通這樣一份70元頗讓人失望
客人超多，東西很好吃，推美式牛系列
剛去買早餐時,發現廚房裡的員工有些沒戴口罩,有些口罩帶下巴,口鼻都在外面,防疫期間請大家確實把口罩戴好,不然我都想取消我的餐點了,吃的怕怕的.餐點是很好吃,唯獨防疫期間,辛苦大家配合一下,謝謝囉
來消費5次了，每次不是給錯就是漏點。尤其上班時間你少給，我還必須再花時間買別家。在點餐時店員復述，為什麼會一錯再錯感覺很差
第一次吃不知道菜單有兩面只能說很愛青醬義大利麵(雞腿排) 我重口味..還有奶茶好喝
吃到最後還沒吃完店員就急著來收.超傻眼還正在吃的時候店員過來詢問是否可收走，想說應該是說已吃完的餐盤，說了好，結果直接也把正在吃還未吃完的餐點收走超傻眼明明店內都還有客人在用餐，也還沒到打烊時間
沒戴口罩 一直大聲聊天 沒戴帽子 在製作餐點結果吐司上就多了根頭髮更換吐司的方式 居然是徒手抓 嚇了我一跳
點了一份墨西哥芝麻堡，掀開來看又扁又小，肉的寬度三根手指寬，再放上幾片生菜，麵包抹美乃滋，這樣的漢堡我不覺得有歐式，跟美而美一模一樣，一個不加蛋賣55不便宜，內容物沒改善我不會再來買
價位偏高，但餐點還滿好吃的，比較糟糕的是，從出餐口看到好幾位備餐人員在廚房都拔下口罩，要出來送餐時才戴上，衛生有點令人擔憂。
五星給丹麥吐司蛋沙拉
出餐速度還不錯，餐點品質也很穩定，是值得坐下來好好吃早餐的地方
餐點算是早餐店的天花板好吃鍋燒意麵超推
店家的餐點CP值很高，很適合早午餐用餐選擇，店內寬敞、機車停車方便、環境衛生乾淨
意麵加菜20，結果多4片菜，這cp 值真的很差
鍋燒意麵真的好吃
點鍋燒忘記餐點，還是自己詢問了才知道忘記了也根本也沒有做
我去櫃臺說外面醬料碗沒有了服務人員說好結果等20分鐘都沒有補出來等吃完在補出來覺得服務人員在敷衍消費者服務態度還要改進
青醬義大利麵、牛肉漢堡都很好吃
櫃檯男點餐員態度有夠差，給我一個叫餐提醒的東西搞半天也沒叫反而餐點也弄錯我後面去的都拿餐了我坐那邊等半天真的很糟糕不會做不要做
好幾次等外帶都看到廚房的工作人員都沒戴手套口罩準備餐點不過東西是好吃的服務也親切
服務好餐點好吃推
早上去吃了一下，口味多樣化，鍋燒意麵口味很棒，三明治套餐也很不錯，有薯條、有沙拉、還有幾片蘋果，很營養，點的咖啡也好喝
東西好吃，所以價格中上偶爾吃還好，吃多了我的荷包呀
餐點好吃環境又舒適
東西還不錯吃但是餐點常常做錯之前點漢堡給吐司
價錢合理，食物也不錯Reasonable price and good food
不管內用還是外帶餐點都很好吃服務態度也很好
很好吃是真的但是每次來桌子都是髒的
華美店 好吃多了不用心 叫外送 醬也沒付 餐具也沒付有備註
點鮮奶紅茶給豆漿紅茶，有打電話到店裡，店家只說電話留給他，到時再回撥給我，但等了半小時，早餐都吃完了，店家遲遲沒回撥，消極的處理態度!!
出餐極慢，6點15分到店點餐，6點55分詢問餐點，居然說沒做，現場才6位客人，裡面員工56人在那邊晃
鮮奶吐司類跟法式吐司很好吃喔
菜單種類多。人多，外帶建議先電話預點
出餐順序有問題，晚來的內用與外帶都比我早拿到餐感受很差
好吃 美味
動物友善餐廳 bbb
早餐想吃鍋燒麵的好地方
因為太忙碌 等到一個煎焦的蛋餅
出餐快速、餐點品質佳、服務態度良好、值得推薦
用餐環境很優，餐點也好吃早午餐也可以一起在這解決，也不貴大推推
餐點十分好吃，但飲料真的不愛，本人不愛茉莉口味綠茶。
鍋燒麵系列都好吃!!
員工反應快，服務好，東西又好吃，環境也很乾淨，整體分數給高分
人多不亂，好客不逸，乾淨不拒，整齊不呆，創意不花，好吃不膩。
讚啦 有了早午餐我都可以睡晚一點 太晚知道這間店了 很好吃!
早餐選擇多樣，吃過的餐點都蠻好吃的，服務品質好，週末常全家去吃早餐
早餐時間的愜意時光 餐點現點現做 套餐還有附贈水果 營養卡路里都有顧到，讚
餐點中規中矩，店內冷氣沒有冷，吃個鍋燒麵，滿身大汗
樣式選擇多，好吃又美味
用餐環境很舒服，推薦貝果套餐，飲料也很好喝
餐點味道還不錯，就價位稍微高了點
餐點普通，用餐環境也不是很乾淨。
每次假日上午總是門庭若市，菜單選擇多，價格OK
店內用餐環境佳 餐點很美味 服務人員都很親切
東西好吃可是價錢不可愛哈哈哈
櫻花蝦蘿蔔糕超好吃的店員也好笑呵呵
餐點好美味服務態度優出餐速度快
服務態度很糟，給一顆星都嫌多
餐點超好吃
美美的餐點很香 歐式風格裝潢很香  里歐香啦
好吃，價格中價位
雞腿排太小了 比我的手掌還小 不推碳烤雞腿排套餐
假日人很多，但出餐速度很快東西也好吃
冷氣不是很涼 有蚊子飛來飛去很困擾
好吃 出餐速度又快重點櫃檯超親切
餐點尚可跟一般的早餐店沒什麼兩樣只是選項多
服務態度不好 飲料放很大力
桌數多，餐點豐富，用餐環境令人愉快
餐點不錯，環境乾淨
生意好，整體都有平均水準
用餐環境還不錯可是某些餐點偏貴
環境、餐點、服務態度100 無可挑剔。
服務親切，出餐迅速，最愛起士蛋餅
空間大，燈光溫暖，出菜迅速，餐點美味
卡拉雞腿飽好吃
鍋燒意麵好吃，室內位置算多
餐點美味服務態度也很棒
好吃。餐點多樣。很常來。
環境優美，cp值高的早午餐
很普通阿，不知道在貴甚麼的...
氛圍和餐點都不錯的早午餐店
好吃 ，不過價格較高 。
兒童座椅是流行的粉紅色
餐點不錯 小孩也喜歡
東西超好吃超好吃超好吃，飲料也好喝
鍋燒忘記調味了
服務人員很客氣的為客戶服務
錫蘭紅茶喝起來不太像
好吃，價位有點高
除了難停車其他都可以
環境優，物美價廉，服務佳
餐點多樣化選擇好吃
餐點一直做錯
人潮不斷，餐點多樣
除了貴其他都棒
出餐快速 又好吃
會漏單
餐點好好吃
非常好吃推推
整體來講不錯
好吃推
好吃
奶茶好好喝
吐司好吃
餐點好吃
早上三明治，方便又快速
cp值不高
可頌烤的不錯
稍貴了點
有點小貴
不錯吃
服務好
好吃
好吃
相當繁忙的早午餐地點。座位很多，但總體來說總是擠滿了人，儘管等待時間通常不會那麼長。菜單上的選擇很棒，與典型的早餐店口味不同，而且東西不那麼油膩。拿鐵咖啡很一般，最好從街對面的咖啡店買一杯。 10:30後現成外送特價。
這個地方很乾淨，氣氛很好，食物很好，服務需要改進。