我是不要美乃滋不是不要生菜，漢堡皮烤焦肉也烤焦會不會太不用心
懷舊風格讓人心情沈澱靜美，烤肉吐司低調奢華地令人滿足，原來內壢也有自我風格的早餐店，特別適合文青。
環境整潔，店內有許多書籍可翻閱、音樂風格走流行音樂中秋烤肉漢堡:肉片薄， 生菜量大概麥當勞等級。麵包部份有抹奶油烤過香氣十足。加點的鳳梨就是罐頭鳳梨片。蛋餅:蛋皮包裹餅皮口感佳，沾醬是稀釋的烤肉醬。整體來說不錯，只是價格覺得小貴。
新搭配玉米濃湯加美生菜讓濃湯多了清爽感，在炎熱的夏天也可以來一碗本人完全不敢吃菜，這玉米濃湯能夠將美生菜的菜味壓過，但還是吃的到清爽的美生菜口感
6年前無意間發現的早餐店6年後特地從新竹過來吃，味道依舊沒變，一樣好吃，超推
環境乾淨明亮，服務人員非常客氣親切，蘿蔔糕很好吃，但煎餃較不優，CP尚可。
20201107初訪點了地獄肉蛋吐司、肉蛋吐司、煎餃蛋、美人蛋餅，吐司類還是好吃，調味也還可以，煎餃還可以，美人蛋餅我覺得很好吃。店內略嫌悶熱，所以食物味比較重，但環境算乾淨整齊。整體而言，我覺得跟旗艦店的調味和使用的包裝擺盤都有一點落差，但算是好吃的店。
這家其實不錯吃，但是不好停車
很有特色的一家店，內用有開放冷氣，還有音樂
好吃又親切，但有個小缺點，環境有點油耗味
點的玉米蛋捲餅....來的是一盤焦黑的餐點另外點招牌中秋烤肉蛋吐司，肉片很乾很難咬
個人覺得他們家不烤的吐司也很好吃,燻雞蔥花蛋餅味道獨特,只有古早味紅茶略顯平淡了些
外帶一份高麗早餐(韓泡雞肉)，騎車3分鐘後吃，吐司整個軟爛掉可能是因為蒸汽濕泡菜，導致烤吐司片不脆
超棒 好吃又多樣
東西少又貴還沒有很好吃，薯條來都有點冷了薯餅也沒有酥酥脆脆的感覺，還有麵，盒子這麼大裡面裝這麼少是在哈囉嗎我都傻眼了
東西很好吃店員少真的要多多包含
之前吃還不錯，前幾天去買怎麼漢堡都烤到上面一堆黑黑的還給人吃，太誇張了吧人又沒很多，每況愈下喔
加價10元泡菜少的可憐，加價的泡菜兩小片而已很沒誠意..玉米濃湯味道偏淡吐司裡的泡菜也只有一點點，味道很淡
訂外送Uber ,不知道是不是因為快結束收單的關係所以作的很倉促，一個菜脯蛋乳酪餅，吃沒幾口就吃到蛋殼，吐掉繼續吃，又再度吃到蛋殼，有點離譜，感覺有點像蛋殼掉進去也不理會繼續製作，整個沒食慾，與其做成這樣，其實不如就取消客人的訂單就好了
uber eat點薯餅套餐55元，只有一杯紅茶跟一塊薄薯餅加了蛋加了碎豬肉另外算95，價格不符實，薯餅還很油又不好吃。這樣cp值真的很低
吃雪花豬三明治，裡面的蔥很多如果要放那麼大量的蔥，是不是應該先告知消費者，不敢吃蔥的人應該會傻眼蔥超級多
價錢不算便宜，美式、奶茶味道都很淡
要有耐心，會等超級久他們是不按順序出餐的
掛名吐司工房，去2次都吃不到吐司，早上10點而已打電話先訂早餐，吐司沒了換漢堡，也沒先告知客人要加錢到了現場拿早餐才知道要加錢，沒在電話裏第一時間告知客人，感覺很差勁，蘿蔔糕外帶是用塑膠袋裝..感覺也沒很好....有毒物質多多改進吧...
工房先前的老闆和廚師，又回來了。中秋烤肉蛋堡，跟以前一樣好吃，老饕們 回去吃吧
很好吃!真材實料，大推蘿蔔糕和國王厚牛堡。店員都很親切，店內環境也很整潔。
中秋烤肉吐司蛋必點，麵食也不錯，內用位置比較少是小缺點
烤肉吐司的味道簡單易懂,不錯吃.
超好吃的，古早味口味。原來內壢有那麼棒的一間早餐店。幸福的味道
兩週去一次，東西蠻好吃的，環境相對其他早餐店乾淨許多...
地獄吐司，乾麵，蛋餅，每次的早餐總是能吃下這麼多，服務員態度很好，東西又好吃，
不太容易停車，附近沒有暫停車位，建議騎車或走路，餐點便宜好吃
連鎖店的基本水準，不難吃，但沒到讓人非吃不可
蛋餅類好吃，餅皮煎的微焦很香，蔥也比一般蛋餅多，辣椒醬好吃
東西雖然好吃，但是油煙味很重一直沒改善
用心經營的店家，環境乾淨，推辣菜脯蛋餅加辣
跟附近相比。便宜，簡單但好吃。第一次不太容易找到
好吃。但不太通風，油煙味頗重。
空間很小、座位不多，但餐點好吃且價位實在
餐點好吃，服務態度良好，用餐環境頗佳
點套餐加錢升級高大鮮奶結果只有半杯是什麼鬼
吃了好幾年了      )
東西很香 但菜單太雜了 很難點菜
招呼客人親切，環境整潔，早餐菜色簡單可口
建議不要用foodpxxda外送 服務不好又慢
烤肉蛋吐司很好吃
東西有特色，不過也有點貴
狗可愛，冷氣在冷點就好了，有點熱
傳統早餐，文創包裝。  東西好吃
吐司還不錯吃, 但價格稍高
好吃，可惜夏天熱了點
服務親切 餐點美味 用心經營
很衛生，食材新鮮好吃
老闆超人，餐點也不錯
好吃老闆服務態度很好
南投套餐好讚
店內產品。 式樣多。 大學生比較多。 消費。
燒肉蛋餅好吃，辣醬不錯
好吃，非常推吐司類
乳酪餅超讚
一杯簡單的鮮奶茶，實在又不簡單
好吃
好吃 ，已成常客。
食材好，店家親切
很暖心的店
烤肉好吃 很嫩
烤肉吐司不錯吃
雪花肉蛋漢堡好吃
好吃態度親切
好吃，新鮮，超值
相當好吃的早餐店
好吃  服務親切
好吃古早味
復古是裝潢的主軸
更新近期菜單
衛生 好吃 舒適
油耗味太重
一定要來。
好吃
還不錯
吐司不錯吃
還可以
餐點好吃
不錯
不錯吃
很舒服
服務好
好吃
好吃，好吃，好吃
好吃
內裡在車站對面的公車站搭乘168號公車即可輕鬆到達。乃裡復興宮下車餐廳很乾淨，早餐很美味。