三杯雞炒麵，麵體不軟爛，醬汁份量剛好，調味適中，吃得出三杯雞風味，不辣，有少許肉丁蘿蔔糕炒烤肉蛋，肉薄薄，感覺沒用完整一顆蛋或是使用比較小的蛋
店內佈置很有特色，位置不多，店裡有一隻親人可愛的雪納瑞
在桃園尋尋覓覓好久終於吃到能引發顱內高潮的蘿蔔糕外層酥脆的恰到好處
65塊的肉燥炒麵收到真的很無語根本沒炒過 只是淋上滷汁而已重點是還沒味道 收到真的很氣
裝潢也是懷舊電影風內用兩人桌8張4人桌4張點了
外送底累時間就算了 甚至整個餐送來都是錯的 我真的傻眼 三小啊還吃一個比較便宜的 傻眼
老闆娘人很親切，弄丟東西在店裡隔天都被主動找回來，兩次
烤肉吐司超好吃，很滑順
推薦肉燥麵、熱狗蛋捲、雞塊好吃
廟口拼盤好吃，奶茶好喝，菜單跟餐盒很有設計感，推推
三杯雞炒麵調味超棒新開店美美的還有專職店狗狗陪用餐
麵類好吃 不會水水的環境乾淨舒適 狗狗很可愛
第一次吃用外送叫好好吃金沙蘿蔔糕蛋好吃
很久沒有吃到那麼好吃的早餐店了
阿姨人很好 服務態度客氣 價錢也很親民 大推 只要我有錢常常去報到了
用餐環境佳，服務良好。喜歡他們的厚牛堡，肉排吃起來有別於一般的組合肉 每天早餐又多了一個新選擇
環境乾淨、服務態度很好飲料好喝、宮保雞丁炒麵好吃，推推。還會再來
東西好吃除了用餐時間人潮多 外帶要等其他時間出餐都很快
好吃菜色豐富，餐點精緻中壢推薦的早午餐店。
餐點好吃店內裝潢復古好看會一直想來光顧
出餐速度快，用料實在。蘿蔔糕好吃
中秋烤肉吐司超好吃，南投拼盤讚。
我已經分不清楚我是來吃東西還是來擼狗的了
餐點好吃，服務又親切。
中秋烤肉吐司好吃
超好吃，大推
超級好吃
