芋頭蘿蔔糕跟肉片都滿焦的......感覺煎焦了不應該出餐給客人吃。不過老闆態度都滿好的很親切，店內裝潢也不錯。
如此金黃酥脆的外皮，一口咬下，鮮燙的湯汁與內餡，在嘴裡香味四溢，再搭配特製辣椒醬油膏，絕對是每天出門前所奢求的美味太厲害了
很復古的一家店味道點了厚豬肉漢堡味道非常的棒
第二次來吃了，光是店裡裝潢就很有特色，早上內用竟然就有冷氣，蠻少見的，個人蠻喜歡它的肉燥拌麵，鹹甜的感覺很好吃，餐點就蠻看個人主觀的，上菜速度還算快，整體上值得回購。
早上內用沒冷氣，內用超級無敵爆炸熱，外面現在30度以上不能開個冷氣嗎,吃個早餐滿身汗，外面還比室內涼，等個餐點超級無敵霹靂慢，外送拿了兩次，外帶拿了3次，連比我晚來的餐點也上餐點了，我還在等，第一次來,鬼知道先點啊，反正也是最後一次來，慢到一個誇張，餐點真的很難吃，肉味很重，大甲蘿蔔糕超難吃，真的吃了一肚子火，要室內吃的三思。
每次經過都很多熊貓車隊在外等候，決定試試看，烤肉蛋吐司雖然沒有生菜但也不會乾澀，很美味歐小姐接電話到交貨口氣都很好，會再推薦朋友。 好吃好吃。櫃檯結帳時看到紅豆煎餅也感覺好誘人啊。店面裝潢很可愛，還有復古色的桌子以及多種套組，怕等太久的話可以先打電話詢問看看
熊貓第一次叫這家，好好吃東西每一份的味道都很恰如其分，不油膩，推薦南投套餐裡面有南投乾麵早餐店的乾麵竟然比麵攤還好吃、蘿蔔糕加蛋蘿蔔糕不會太厚太油、紅茶，這樣才65。蛋餅比較一般，但也是不油膩很不錯漢堡推薦，麵包烤很香，內餡也豐盛，可惜外送來碰著冰飲料導致包裝和麵包都有點軟掉，現場吃漢堡應該會更好吃
餐點好吃，環境也不錯
看了很久，終於有機會嚐鮮一下，好喜歡店內的復古風格今天吃的是蘿蔔糕加蛋玉米蛋餅大溫紅，每一樣都不錯喲醬油膏好像也是特製的，好吃，不會死鹹下次會再光臨
環境不錯置身60年代，服務客氣有禮，出餐速度很快。餐點美味好吃。
這家佈置的相當有風味，食物的味道算是不錯。只是座位不是太多。這家是新開幕的店，附近停車還算方便停路邊
裝潢比其他家用心許多，也有開冷氣空調及電風，可以吃的很舒服，建議假日可以來這慢慢吃。滿活一下
裝潢復古很有氣氛的店抱著期待滿滿買了份外帶使用外帶的袋子是塑膠
非常復古的一家店，可內用也可以外帶，謝謝店家在下班前賣了最後一份餐點給我雖然今年菜單價格有變，但服務也跟著提升囉
店內的復古氛圍讓早餐吃起來有不一樣的風味感覺回到童年時代   是值得常吃的早餐
吐司用煎的所以等待時間多一點點，趕時間外帶建議打電話先訂在去取店內陳設很用心，光線很好拍衛生紙捲真的好可愛很有回憶。餐點不錯，飲料選擇較少，果醬類吐司是三片又料多推一下
內用座位不多，而且都是油煙味，所以等外帶但店家都先做內用跟熊貓的餐，等早餐等了40分鐘好誇張，建議要吃的人直接叫熊貓就好了芋頭吐司還不錯吃，蔥蛋餅跟蘿蔔糕普通
餐廳擺色特別，餐點口味適中，份量偏少，起司蛋煎餃偏軟
內用空間舒適很涼快，精緻好吃
悠閒氣氛，但是室內溫度較高。
餐點好吃，鮮奶茶好喝，今天點熊貓外送，餐點有問題，我打電話跟店家說，店家態度很好，也很願意負責，還補送餐點送來給我，真的超有心，真的很謝謝您們，辛苦了，雖然餐點看上去不像是店家的問題，因為餐點飲料是受到擠壓的，之前也有購買幾次，然後我也上來評論感謝店家的，未來還會繼續支持您們的餐點辛苦了
花生系列好吃吃的到顆粒
好吃
餐點多樣好吃、線上點餐方便、店家服務態度客氣親切
超級爛等超久服務員態度超差今天叫熊貓預計時間是20分鐘等了要1小時都在托時間餐點送來還有誤就是少了一杯飲料還說沒有
第二次來，因為想嚐不一樣的口味，點了外帶，等了超久。比我後面的外帶都拿走了兩位，內用晚來10多分的，也上餐了。我的外帶儘然要等20多分，很傻眼。
很棒東西又好吃! 肉燥跟其他家吃起來不一樣，不知道有什麼秘訣很想問...有時候人多需要時間等待店家都會提前告知詢問接不接受，我覺得這很貼心，因為我可以回家睡差不多時間再過去
好吃，但是要等很久，一堆熊貓在等，叫個外帶等了半小時，第一次要買時看到一堆人等就離開了，第二次經過想說等看看，真心覺得不錯吃
充滿著古早味，讓人有回到過去的感覺，非常精緻美味的早餐懷舊食堂
剛吃完蘿蔔糕酥酥脆脆很好吃
簡單的餐竟然要等10分鐘以上，到底要跟餐點談感情到什麼時候真的是慢到非常誇張
附近新開的早餐店 外觀非常復古一直讓我很想吃吃看結果點了他們的招牌 回家高興的準備吃我以為是沒拿回肉掉了 結果不是
環境有特色，走復古風口味還可以，不過今天點的漢堡肉普通、下次有機會再試試其他口味
服務員態度超差 漢堡都用丟的 擺臭臉 誰欠你錢 最快的餐點 結果等了30分鐘 全部都做外送的  內用客人不是人 漢堡吃起來像黏土 紅茶一股洗碗水位 垃圾店家 不會在去了
千萬不要傻傻在現場排隊等待點餐店員會無視現場排隊顧客，先接電話單。給兩顆星是因為烤肉還不錯。
很復古的早餐點還可以拍照
餐點雖然不錯...但速度不知道在慢什麼,如果時間很多的可以吃, 點了一個蛋餅和一杯冰紅茶等了一小時.
剛剛叫外送，原來那麼好吃，而且很便宜，抱歉現在才知道這家早餐店，我會多叫的
多種品項 品質穩定
我只不過是蘿蔔糕跟雞塊，現場等了30分鐘，流程跟下單的速度有很大的問題
難吃，很難吃，還要等很久，吃過最難吃的早餐店，老闆娘很機車
電話訂餐後，到現場還等了快一小時，拿到時食物和飲料都是溫涼的，這哪招
東西不錯吃，但口罩未戴滿，三個小女生，邊做早餐邊聊天，要改進。
不適合內用。油煙味重了一點。但很適合拍照，東西也很好吃
好吃 但六點去永遠鐵門都關著
最常點中秋烤肉卷餅和厚牛堡，好吃好吃
眼鏡掉在店裏過了一星期又失而復得。謝謝老板娘。
孩子很愛吃這家，值得推薦，價位高些但用料實在
推薦肉燥麵加蛋
品質保證食材新鮮友善寵物素食可配合
懷舊風格的裝潢餐點有別於一般早午餐店值得再來
點個蛋餅加紅茶要等一個小時我也是暈了..
我愛這裡懷舊的感覺， 還有國小的課桌椅以及大大的算盤
好吃，口味特別，價格合理，醬汁有用心，推
非常有特色的早餐店，東西也好吃
要等超過十五分鐘 不要說等一下 誰知道你的等一下是多久 浪費我時間
復古的椅子真的坐起來不舒服，東西普普
服務親切，早餐每樣都很美味
吃過兩三間麥町這間動作真的很慢
店員親切，早餐口味也不錯
餐好吃，環境舒適，服務親切
烤肉蛋吐司好吃
店內排風不良油煙味好重
要等很久，不管現場還是熊貓。
烤肉蛋有中秋感，奶茶好喝
裝潢布置很有心，早餐也是
內裝復古有甘仔點的味道
英俊的煎台手、國王厚牛大推
超棒
服務親切，東西好吃
員工冷淡，不太會找錢
爆炸好吃
人手不夠，上菜太慢
很可以好吃便宜
出餐速度要加油。
員工服務非常親切
好吃
東西美味 大推
慢爆
好
好吃的早餐店
等餐太久
東西好吃喔
No.1 早餐店
服務親切
好吃
好吃
好吃
好的